## 镐子斧子铲子锄头等各种工具获取/制作方法

在刚开始的时候，系统会送玩家一套工具，用于前期过渡使用，如果想制作/获得新的工具有以下几种方法：

1.问和你在一个岛的岛员借工具用（不稳定）

2.在每个赛季的通行证中，在特定等级奖励中会有工具奖励，列如第一赛季通行证的50级奖励是有范围挖掘效果的陨铁镐（较为稳定）

3.在时空裂隙(即副本)中可以通过与某些NPC交易或在副本中安全屋里的锻造台处通过消耗副本材料锻造获得副本工具（稳定）

---
## 强化/进阶相关
### 什么是强化？
强化是加强武器/装备属性和数值的一种方式，是增强自身强度的首选。

### 在哪强化？
在下水道以后的副本中的安全屋里都会有一个可以强化武器/装备的铁砧，在完成游魂碎屿相关主线任务后，也可以在小镇莫里克的铁匠铺处强化自己的武器/装备。

### 强化需要什么？
强化武器和装备基本都需要锻造锤的【耐久】和锻造石以及相应的副本材料。

### 锻造锤和锻造石怎么获得？
锻造锤获取方式：</br>
1.在刚开始的时候服务器会送你一个锻造锤用于度过前期游戏</br>
2.在服务器里有极少的宝箱内有锻造锤奖励</br>
3.在工作台内可以用木棍 x 2，铁锭 x 32，钻石 x 9 ,下界合金锭 x 5 合成一把锻造锤</br>

锻造石获取方式：</br>
1.在自己的空岛上制作一个锻造台(不会做的查百度去)，然后在锻造台内用锻造石碎片 x 9 和铁锭 x 9合成1个锻造石</br>
2.在一些宝箱内有锻造石奖励</br>
3.在小镇的矿区内有几率挖到锻造石碎片或整块锻造石(品质随机)</br>
4.通行证的一些等级奖励里有锻造石奖励</br>
5.在主城铁匠铺与毕由勒对话可花费冒险金币每天限量购买锻造石和碎片(需要完成前置主线任务才能进铁匠铺)</br>
6.每日签到奖励会给锻造石或碎片奖励</br>

### 成功率是什么东西？
在武器/装备强化的时候会有成功率，成功率决定了你能否成功强化自己的装备和武器，如果强化失败了你所提供的材料和锻造锤耐久会直接消耗不会保留。

### 怎么提高成功率？
使用琥珀等物品可以提高你的强化成功率.

### 琥珀怎么获得？
1.在自己的空岛上制作一个锻造台(不会做的查百度去)，然后在锻造台内用琥珀碎片 x 9 和铁锭 x 9合成1个锻造石</br>
2.在一些宝箱内有琥珀奖励</br>
3.在小镇的矿区内有几率挖到琥珀碎片或整块琥珀(品质随机)</br>
4.通行证的一些等级奖励里有琥珀奖励</br>

### 琥珀加的成功率是多少？
  - Ȓ-附灵琥珀碎片 5%
  - Ȓ-附灵琥珀 10%
  - Ḝ-冠运琥珀碎片 7%
  - Ḝ-冠运琥珀 25%
  - Ł-飞升琥珀碎片 10%
  - Ł-飞升琥珀 40%

### 进阶是什么？
在一些武器/装备强化到一定等级后，可以进行武器/装备进阶，进阶之后可以提高自己装备和武器的品质，高品质的武器/装备属性数值方面也会有所提升

### 在哪进阶？
和强化的是同一个铁砧

### 进阶需要什么？
自己看铁砧上面写着需要什么

---
## 品质分类

Waste，Common，Rare，Epic，Legend，Mythic （由低到高）

Special为特殊品质，不在排行内

物品名称前面的字母代表着对应品质的首字母，品质越高的物品获取难度和出售价格也相对的越高

